Hacer un diagrama en Visio de como conetactar la placa al banco de mediciones, mediante un diagrama en bloques nomas. No olvidar las aislaciones.

Leer del micro y del S.O., por ahora ThreadX, para saber como controlar el bus de datos y las señales de control para que el micro maneje la placa.

Por ahora Ricardo se va a encargar de como conectar el PPort al puerto USB, o sea, se encarga de la placa FX3.

Si pinta, comparar de a tres los componentes que se van a usar para la construccion de la placa.


Analog Drivers - van
Serie o Paralelo - el que sea mas rapido
Como elegir el registro para leer - revisar.





Mas tarea:

-Comparar los siguientes ADC (texas, analog devices, linear tec, maxim) comparar precio, prestaciones, encapsulado (xQFP en preferencia o sino SOC) (no queremos DIP ni LFCSP).
-Buscar tambien los DAC? Vienen casi todos series, buscar si existe uno con interfaz "SPI", ya que el micro tiene una salida "SPI" y con esto podriamos manejar todos los DAC.
-Buscar tambien las aislaciones? analogicas y digitales. analogicas: iso124
-Estudiar el micro, no queda otra
-Estudiar el threadX, no queda otra





Tarea general: "Hacer la placa"

Quiere decir, elegir los componentes diseñar,

Consultas:

1) Por que los DAC para otras cosas son mas rapidos que los DAC para adquisicion de datos? En que son distintos?
2) Pedir mejores especificaciones sobre como me conecto a la placa y que pines son para mi y como va a ser, si los dos db-25 uno arriba del otro o como.



Lo que hice:

1) Lei los documentos ARM, de arquitectura y las especificaciones tecnicas del microprocesador. No saque nada en limpio.
2) Confeccione la hoja de componentes, averiguando conversores y aisladores y sus precios.
3) Lei el manual del ThreadX.


Update: 

1) Buscar como hacer una placa de adquisicion de datos
2) Hacer librerias en KiCAD
3) Mejorar el diagrama en bloques. Incluir bloques de las fuentes de alimentacion, completar con datos numericos (tensión, frecuencia de sampleo) .Hacerlo en A4 apaisado, haciendo un bloque general primero y detallando mas adelante.